-A glicolise é a primeira via metabólica da glicose e apresenta dez reações quimicas. Esse importante processo ocorre  no interior da célula, mais precisamente:
a)Mitocôndria
b)Citosol *
c)Núcleo

-O processo de respiração celular é responsável pelo
a)Consumo de dióxido de carbono e liberação de oxigênio para as células
b)síntese de molécular orgânicas ricas em energia
c)Liberação de energia para as funções vitais celulares*

-A terceira reação da fase re pagamento da glicólise é catalisada por qual enzima
a)fosfogliceromutase*
b)piravato-quinase
c)fosfoglicerato-quinase

-Após duas voltas no ciclo do ácido cítrico, observa-se que os carbonos derivados das glicose são oxidados e liberados como moléculas de:
a)O2
b)H2O
c)CO2*

-Na glicose a segunda reação da fase preparatória é glisolise-6-fosfato é isomerisada na qual gera?
a)frutose-6-fosfato*
b)frutose-1,6-bifosfato
c)3-fosfoglicerato

-Qual das alternativas é um ponto de controle da via glicolítica?
a)Hexquinase*
b)Fosfotrutoquinastase
c)Piruvato-neostase

-A glicólise é uma via metabólica que tem por objetivo axidar a glicose a fim de conseguir ATP. Nesse processo, a glicose é convertida em duas moléculas de:
a)Aminoácidos
b)Piruvato*
c)----------------------------

-No ciclo de Krebs, observa-se por ciclo a produção de quantas moléculas de ATP?
a)1*
b)2
c)3

-O ciclo de Krebs é uma das etapas de um importante processo que ocorre no organismo de certo seres vivos. Esse processo, que está relacionado com a produção de energia para a célula, é chamado de:
a)Fotossíntese
b)Fermentação alcoolica
c)Respiração celular*

-A glicólise é um importante processo que ocorre no interior da célula em que uma molécula de glicose é quebrada:
a)Em uma molécula de ácido pirúvico
b)Em duas moléculas de ácido pirúvico*
c)Em três moléculas de ácido pirúvico

-Quantos carbonos tem a molécula de glicose?
a)12
b)6*
c)3

-Qual é o saldo final de ATP no processo de glicólise?
a)2*
b)1
c)6

-A glicólise é dividida em quantas fases?
a)2*
b)4
c)3

-É correto afirmar que a glicólise é o processo responsável pela quebra da glicose, transformando-a em piruvato ou ácido pirúvico?
a)Sim*
b)Não

-Na glicólise, para cada molécula de glicose que se converte em ácido pirúvico, a célula utiliza:
a)Uma molécula de ATP e forma dois
b)Duas molécula de ATP e forma dois
c)Duas molécula de ATP e forma quatro*

-Existem quantos pontos de controle no ciclo do ácido cítrico?
a)3*
b)4
c)5

-Fornecem energia e são intermediários do ciclo, estamos falando do?
a)Ciclo do ácido cítrico do catabolismo*
b)Ciclo do ácido cítrico no anabolismo
c)Cadeia transportadora de elétrons

-Onde ocorre a glicólise?
a)Matriz mitocondrial
b)Citosol das células*
c)Núcleo celular

-Qual reação que torna o açucar comprometido com a glicólise?
a)Quinta reação da fase preparatória
b)Terceira reação da fase preparatória*
c)Segunda reação da fase preparatória

-O ciclo do ácido cítrico possui:
a)5 reações, apenas 3 na matriz mitocondrial
b)10 reações, apenas 1 na matriz mitocondrial
c)8 reações, apenas 2 na matriz mitocondrial*

-Qual a altenativa correta?
a)O ciclo de Krebs ocorre no exterior do complexo golgiense
b)O ciclo de Krebs envolve diversas reações químicas que garantem a oxidação completa da glicolise
c)O ciclo de Krebs inicia-se com a reação entre acetil-CoA e ácido -----------------------*

-Com relação à respiração celular, é correto afirmar que:
a)Consiste nas trocas gasosas entre o ar dos pulmões e o sangue
b)Não ocorre nas plantas durante o dia já que nesse período elas realizam fotossíntese
c)Ocorre nas três etapas principais: glicólise, ciclo de Krebs e cadeia transportadora de elétrons* 