-O complexo da piruvato-desidrogenase não é inibido por ATP e NADH. falso
o complexo de piruvato-desidrogenase é inibido por ATP e NADH

-No ciclo do ácido cítrico o citrato é isomerizado em policitrato. falso
o citrato é isomerizado em isocitrato.

-A glicólise tem um saldo líquido de 4 ATP, mas se acoplada a outras vias pode chegar a 100. falso
O saldo líquido é de 2 ATP, mas se acoplada a outras vias pode chegar a 32.

-Na etapa preparatória que existe fora do ciclo do ácido cítrico acontece a conversão de piruvato a citrato. falso
na etapa preparatória que existe fora do ciclo acontece a conversão de piruvato a acetil-CoA

-Existem 5 pontos de controle no cíclo do ácido cítrico. falso
são três pontos de controle no ciclo


-Glicose é armazenada como amido e glicogênio. verdadeiro

-Na via glicolítica a molécula de glicose (6C) é degradada por uma sequência de 10 reações e 2 moléculas de piruvato (3C). verdadeiro

-No ciclo do ácido cítrico a conversão de piruvato a acetil-CoA se dá devido ao complexo da piruvato-desidrogenase. verdadeiro

-O ciclo do ácido cítrico é altamente exergônico. verdadeiro

-A glicólise anaeróbica é o processo responsável pela quebra da glicose, transformando-a em piruvato ou ácido pirúvico. verdadeiro
