Glicokrebs em ação!

Revise seus conhecimentos sobre a via glicolítica e ciclo glicolítica e ciclo de Krebs dentro do maravilhoso mundo da bioquímica metabólica!!

Quando um grupo está reunido para jogar, se todos estiverem de acordo, as regras do jogo podem ser modificadas ou adaptadas para melhor atender aos jogadores.


Participantes: 2 ou 3.
Componentes:
1 tabuleiro
22 cartas com perguntas de múltipla escolha
10 cartas V ou F
10 cartas quem sou eu
10 cartas surpresa
3 peões
1 dado

O JOGO
Respondendo a perguntas de múltipla escolha, quem sou eu e questões de verdadeiro ou falso, os jogadores vão mostrar que são expertes em bioquímica. Cada um deve responder corretamente as perguntas e o vencedor será quem chegar no fim da partida primeiro.

OBJETIVO
Ser o jogador com mais acertos para chegar no fim da partida primeiro.

PREPARAÇÃO
Os jogadores deverão escolher o peão de sua preferência e posiciona-los na casa inicial.

Cada participante deve rolar o dado e quem obtiver o maior valor, irá iniciar a partida.

COMO JOGAR?
O primeiro jogador deverá jogar o dado e andar a quantidade de casas que foi sorteado. Ele deverá responder a pergunta de acordo com a casa que estiver. Se ele estiver na casa vermelha, deverá responder as questões dos cartões vermelhos. Se o jogador responder corretamente, continuará em sua posição. Mas caso o jogador erre, ele deverá jogar o dado novamente e voltar as respectivas casas.

No decorrer do jogo, o jogador poderá cair nas casas surpresas (representadas pela explosão). Desse modo ele deve seguir a intruções da carta.